這座都市，有著鋼鐵與混凝土的軀殼
這座都市，被電腦與高科技掌控心智
我們活在這座都市、這個時代
面對尋常邏輯難以解釋的神秘事件
許多人選擇忽視，假裝不存在
一般人習慣遵循日常規則過日子
追求著快樂與自我欲望的滿足
然而，潛藏在尋常的你我身邊
是一個超越時空限制的幽闇世界
這一切，我恐怕知道得太多了…
拿去吧，瀧
你贏了，我願賭服輸
這次是你看走眼了呢
對呀，我當酒保這麼多年來
沒看過像佳奈子這麼有戒心的女孩
沒想到，竟然被你把到了
那我就不客氣收下啦
話說回來，她在裡面待了好久…
抱歉，久等了
哦！一萬日圓寶貝來了
你說什麼一萬日圓呀？
沒什麼啦！對吧，瀧？
真是的…
算了，沒關係！我明天再問你
我們走吧！
那麼我們先走啦，小健！
好喔，掰啦！
瀧，要不要賭下一場巨人大戰阪神？
你想上訴是吧？
我奉陪！
那天晚上，我興奮得不能自己
這三個月，我不斷造訪那家店找她
她總算開口約我到家裡坐一坐了
真是意外呀，妳為何改變心意了呢？
這個嘛…
妳住的地方還挺高級的嘛
真沒想到妳這麼大膽…
你不喜歡主動的女孩子嗎？
別看我這樣，其實是個挺浪漫的男人
你的身材很結實，我喜歡
這女人，真是可怕…
跟在店裡完全不一樣
雖然出乎意料，但我一點也不討厭
妳…
你也太遲鈍了吧
你已經沒用了
讓我幫你痛快解脫…
被你撿回了一命
沒關係，我已經得到想要的東西了
妳對佳奈子做了什麼？
你在擔心那個女孩子呀？
別擔心，我沒殺她
只是讓她在洗手間裡小睡一下而已
後會有期
竟然會發生這種事…
明明就快要簽署兩界和平協議了
《妖獸都市1987．劇場版》
是的，沒錯…
對，是的…
好，沒問題…
是的，我會處理
謝謝，那我先掛電話了
瀧，老闆有事找你
好！
哎呀呀，花花公子也是挺辛苦的嘛
可別把身體玩壞了喔
勞煩妳操心，在下感激不盡呢
瀧，好久不見！最近如何？
又要揪我打牌嗎？
唉，最近沒錢
去找別的菜雞陪你打吧
沒有人比你更菜的啦，掰！
這些人真是…
我叫瀧蓮三郎
在一家位於東京澀谷的電器公司上班
而這只是我表面上的工作
業務部的瀧先生來了
讓他進來
那是馬基高的球桿吧？
沒錯，我終於入手了
手感很好，不愧是名牌上等貨
質感好得沒話說
話說回來，我聽說你碰上了怪事
我想，恐怕不能相信和平協議…
是那些激進派在搞鬼嗎？
目前似乎是這樣…
我已經跟梵蒂岡那邊提出申訴了
你也最好小心提防身邊的女人
你最大的弱點，就是女色
他們為何會在此時採取行動？
因為和平協議的簽署儀式提前了
明天就會在東京舉行
真是突然…
情報指出，對方已有人打破結界
非法滲透到我們這邊來了
咱們務必嚴肅面對、妥善解決
你也知道…
這次簽訂了新的和平協議之後
雙方關係將進入全新的紀元
根據條約，延續和平狀態500年
有一個大人物專程前來參加儀式
今天晚上七點抵達成田機場
我派你負責保護他的安全
「黑暗護衛」瀧蓮三郎
黑暗護衛，我的另外一個身份
這個工作很危險，隨時可能送命
所以說，我要保護的人是誰？
喬瑟貝．邁亞多
你肯定也聽過他的大名
他總算要出場了呀
少了他就無法簽署和平協議
你一定要好好保護他
他被反對協議的激進派視為首要目標
好喔，真是謝謝你再三提醒呢
我一定會全力以赴
啊，還有一件事
有一個夥伴會跟你搭擋
她的能力不在話下，而且是個大美女
哎呦…
她會在機場跟你碰頭
總之，最漂亮的那個就是她
跟你說一下，她是那邊的人喔
她是那邊的黑暗護衛嗎？
沒錯，所以勸你別有任何遐想
別擔心啦，魔界的女人非常可怕…
這一點，我比任何人都還要清楚
在這個我們人類居住的世界之外
存在著魔物居住的「魔界」
自古以來，兩界之間時有接觸
盡可能和平共存，維繫良好的互動
然而，三不五時還是會擦槍走火
一而再、再而三發生慘烈的戰事
直到兩界領導者共同簽署和平協議
訂定了一份互不侵犯條約
每隔幾百年，協議需要重新簽署一回
如今，來到了二十世紀末…
兩界即將在東京簽署一份新協議
看樣子，恐怕要動手才有辦法解決呢
你覺得那種玩具能傷到我們嗎？
用不著你擔心，這不是你以為的玩具
呦，不錯嘛
哼，這次可不會讓你逃了
可惡！
你呀，真是…可愛
可惜跟這個世界格格不入呢
再見！
妳是我的搭擋吧？謝謝妳救了我一命
作為一名黑暗護衛，你實在有夠廢
我欣賞妳直來直往，不說客套話
我是…　﹣瀧蓮三郎，今年25歲
身高180公分，體重65公斤，AB型
表面上的工作是電器公司的業務
月薪23萬日圓含稅，目前單身
全對
妳呢？
別忘了順便講一下三圍
我叫麻紀繪，沒有姓氏
我在這邊是個模特兒，可惜沒有名氣
被其他模特兒討厭，找不到人資助
我想也是，妳完美得讓人嫉妒
謝謝你的讚美
動作快，他應該很快就會到了
沒想到妳是個工作至上的人，真遺憾
還是很高興認識妳，請多指教
我們要保護的對象是什麼人？
喬瑟貝．邁亞多
傳奇的魔導士，偉大的靈能力者
他在出席1851年的儀式之後就退休了
有人說他住在龐貝古城的遺跡裡
也有人說是阿波羅尼亞山深處
聽說是簽訂協議不可或缺的大人物
總之，能順利完成任務就好了
奇怪，怎麼會找妳來跟我搭擋呢？
當然，我相信妳的工作能力
莫非你信不過魔界的女人？
很難相信呀，之前被狠狠擺了一道
那應該是你自作自受吧
也對啦
我也不是自願和你搭擋的
純粹是聽從上面的指示
沒差啦，總之就一起努力完成任務吧
你說得對
糟糕，被他們搶先動手了
為了殺一個人，竟把事情搞這麼大
好過分…
就是說呀！
感覺很危險，所以我改搭前一班飛機了
我真是未卜先知呀
你是…？
我就是喬瑟貝．邁亞多
請你們兩位多多指教囉！
哇，我聽說其中一位是那邊的女人
萬萬沒想到比想像中漂亮這麼多
沒禮貌！妳在做什麼？
你才沒禮貌
妳這話什麼意思？合乎人界的禮節嗎？
邁亞多先生，您沒有大礙實是萬幸
但還是建議您不要有出格的舉動
即便只有一個晚上
她和我依然必須全力保護您的安全
明天儀式完成之後，您想怎樣就怎樣
現在您必須聽從我們的安排
好啦，像她這樣來自魔界的女人
美貌之下，不知包藏著何等禍心
你知道跟魔界女人睡過會怎麼樣吧
一個個都被榨乾了，變成乾枯的廢人
即便如此，仍有許多人趨之若鶩呢
為什麼呢？
因為很爽呀！
那極樂的爽感，人類性愛根本比不上
你要小心一點喔，畢竟…
建議您小心說話！
要是只有我一個人，恐怕保護不了您
別擔心，我是個公私分明的人
我會完成任務，赴湯蹈火在所不辭
哦！
聽到妳這樣說，我就安心了
我就把性命交給你們倆囉
一定要好好保護我喔
但還是好想品嚐那個極樂爽感喔…
等等，你們帶我來這什麼地方？
這是特別設置靈障壁的飯店
能夠抵禦來自魔界的攻擊
是為了像您這樣的大人物所建造的
真是無趣，難得來到東京的說…
都不能去夜總會或泡泡浴玩玩嗎？
我本來還很期待的說…
您的房間到了，請進
噁…有股霉味…
感謝您大駕光臨，我是飯店的老闆
遠道而來，您肯定累壞了吧
我們這裡沒有什麼豪華的設施
一個晚上而已，還請您多多體諒
我們會盡全力提供最好的服…
好久不見，最近還好嗎？
嗯，聽說你也混得不錯
其他住客的房間是怎麼安排的？
別擔心，就只有你們而已
那邊有一群恐怖份子想要搞破壞
雖然這裡設有障壁，還是小心為上
靈障壁已經為此加強了三倍
不用那麼緊張
怎麼了嗎？
他一直要我帶他出去玩，煩死了
邁亞多先生！
哦，瀧！這個女人有夠固執的
你看這家！花花公子泡泡浴！
超多美女！走吧，我們去玩！
您不能離開這裡
是喔，你不喜歡泡泡浴喔？
這個呢？皇后大人夜總會！
就決定是這裡了！走，我們走！
任務完成後，想去哪裡我都奉陪
真是的，意見一堆…
這個呢？這個你總沒有意見了吧！
愛愛時尚按摩！
邁亞多先生！
我不允許您離開這個房間
這是命令！
哼！
你也一樣，固執的傢伙…
今晚，請您和我們一起待在這裡
門都沒有，我嚴正拒絕！
我可以跟她睡，但是你不行
有男人待在旁邊，我可睡不著！
那麼，您就別睡了吧
什…什…什麼？
你知道我是誰嗎？
要是少了我，就沒辦法簽和平協議
明知如此還硬要我待在這間破飯店
你們真是太超過了！
這是全東京最安全的地方
這裡的靈障壁可以阻絕滋事者
讓他們進不來，甚至根本無從接近
既然如此，她為什麼能進得來？
因為她是魔界的黑暗護衛
為此受過特別的訓練
好吧…只要她陪我，我就待著
至於你呀，就去外面走廊睡吧
好吧，我就在這裡陪你
總算可以好好品味一下魔界的女人了
妳可要盯緊他
要是他動手動腳，就把他綁在床上無妨
沒…沒禮貌的傢伙！
你在說什麼鬼話？
愚蠢的東西！
智障！白痴！
混帳東西！
樓上的客人，似乎是個大人物呢
你認識他嗎？
喬瑟貝．邁亞多
二十年前，他來過日本
他還是老樣子，不過…
怎麼了嗎？
怪怪的，感覺事情不單純
只是我從事服務業的直覺啦
或許他只是個誘餌
確實有這種可能
用他當餌，把敵人引來我們這裡
哎呀呀…
話說回來，你還是單身嗎？
有什麼好大驚小怪的呢？
這不是很明顯嗎？
跟你來的那位小姐呢？
別開玩笑了，她可是魔界的女人
雖然不能生孩子，但我聽說性愛很銷魂
哈哈，沒想到你也會說這種話
是嗎？
我也只是隨便講講啦
你喜歡現在的工作嗎？
我也不知道
你應該為自己感到驕傲才對
維護兩界和平，這是了不起的工作
我有時會想…人界也好，魔界也罷
真的有讓我付出生命守護的價值嗎？
那是因為你還沒有想要守護的東西
等哪天你找到了，就會明白了
想守護的東西？就這樣嗎？
沒錯，就是這樣
將軍！
來，再下一局吧！
你們這些長輩就是不肯認輸呢
說什麼傻話，我在陪你殺時間呀
他們來了！
糟糕，他們想要打破靈障壁！
怎麼可能…他們不可能進得來的！
他們來了！
邁亞多，你千萬別亂跑喔
去吧，交給妳了
麻紀繪，是我
金恩？
妳穿這身衣服還挺好看的嘛
頗誘人的
妳果然和人類混在一起
叛徒！
為什麼要背叛我們？從實招來！
和我們相比，人類不過是低等生物
他們應該要侍奉我們才對
沒有理由和他們談平等
我並不奢求你能理解
妳還是跟以前一樣固執呢
那時候，真該直接把妳佔為己有
佔有我的身體，就能得到我的心嗎？
你的邏輯真可笑
不如試試看吧？我會讓妳心蕩神馳
老闆…
沒事，只是義肢而已！
你快去二樓
怎樣？很想要我吧，妳的身體挺誠實的
妳…妳這傢伙！
算了吧，你這招沒用的
妳還好嗎？
我沒事
邁亞多在哪裡？
他躲在那間洗手間裡
那個老頭，到底在搞什麼鬼…
抱歉，瀧…我太依賴靈障壁了
你有辦法找到邁亞多先生嗎？
別擔心，我知道那老頭會去什麼地方
好爽呀，沒想到世上有這麼好的地方
我能夠活到現在，實在是太棒了
看到你這麼有活力，讓我幹勁滿滿喔
我來幫你做全套服務吧
好，你先平躺下來
嗯，好了
哇，爺爺，你的精神真是好！
哈哈，我可不會輸給年輕人呢
爺爺，你到底幾歲呀？
活太久了，我已經記不清楚了
至少超過兩百歲了吧
騙人！哪有這個年紀的寶貝站得這麼挺
沒辦法，我和我的寶貝都很有活力
妳的奶子真好看
簡直是上帝的藝術品
真像個小寶寶，看不出來是兩百歲的人
咦？
我好像吞了什麼東西？到底是什麼？
討厭啦，人家又還沒生過孩子
才沒有奶水呢
來，我們繼續吧
好爽喔，簡直是天堂！
這…這是怎麼一回事？
跟我去真正的天堂吧，喬瑟貝．邁亞多
妳…妳也是魔界來的恐怖份子嗎？
邁亞多…？
殺了我的話，他也會死，懂嗎？
瀧，快把邁亞多救出來
反正今晚就是你們的死期，何必再掙扎
該死的人，應該是妳吧
不妙，他的生命力幾乎快被榨乾了
我們必須替他進行靈法治療
現在應該去哪裡？
去靈法醫院
就算開快車，也要一個小時才會到
但願他可以撐到那個時候…
我的精神力完全起不了作用
這樣下去，恐怕撐不到三十分鐘…
他可真是會找麻煩
怎麼回事？
他們打算把我們引入傭兵空間
真是一波未平、一波又起
我們被傳送到傭兵空間裡了
我們被困住了
停車，再往前跑也沒有用
妳想做什麼？
你在這裡顧著邁亞多，我去打破邊界
這樣太危險了
我說過
為了任務，我不惜犧牲生命
但妳還沒有說過妳的三圍
邁亞多先生！
怎麼了？
可惡！剛才那個女人是寄生獸！
妳怎麼了？
麻紀繪！
瀧…快跑…快！
邁亞多先生就交給你了
傭兵空間的邊界快要打開了！
快一點…動作快，趕快走！
麻紀繪…
元赤坂呀…還有好長一段路
麻紀繪消失了…
她耗盡了自身力氣，替我打開傭兵空間
或許，她已經和空間一起消失殆盡了
一個魔界女子，為了我們犧牲自己
希望她沒事…
（靈法醫院）
他的狀況如何？
生命力很驚人，再半小時就會好起來了
這棟建築，應該是安全的吧？
這裡的靈障壁強度是平常的20倍
日比谷的帝都飯店完全比不上
對抗了5000年，我們的努力沒有白費
那就好
院長！
怎麼了？
他們來了！附近的地區都被…
籠罩在一個半徑五公里的傭兵空間裡
再提高靈障壁的強度
同時聯絡印度、西藏和高野山
請求他們提供靈波支援
邁亞多，你要加油呀…
你有聽到嗎，瀧蓮三郎？
我這裡有個好東西要給你看
麻紀繪！
怎麼樣呀？
你看好了，這就是叛徒的下場
這女人明明是我們魔界的居民
卻寧可守護那騙人的和平協議
她甚至殺了曾經的愛人，不可饒恕
我要讓她先好好滿足男人的慾望
接著再慢慢料理她
瀧，你不想救她嗎？
或許，你還有機會救她喔
怎麼樣呀？要不要來我們這裡？
你在哪裡？
瀧！
不能去！那是一個陷阱！
可是他們對我公然發起了挑戰
你…瘋了吧？
你擅離職守，我該怎麼辦？
身為黑暗護衛，你的任務是保護我
只要你待在醫院裡，他們就拿你沒轍
那個女人對你來說那麼重要嗎？
重要到寧可拋下我也要去救她嗎？
別忘了！她可是魔界的女人呀！
她，根本就不是人類
她為了救你，甚至犧牲了自己
那是理所當然的！
我是這個世上不可或缺的魔導士！
少了我，甚至沒有辦法簽署和平協議
那個怪物跟我的重要性根本不能比
讓同類侵犯、蹂躪她，正是適得其所
或許她自己還爽得不行呢
我接受你的挑戰，帶我去你那邊！
非常好，我們上路吧
你…你在說什麼？
你真的要拋下我？
我不會原諒你的！
你知道自己在做什麼嗎？
身為黑暗護衛，你怎麼可以這樣？
混帳東西！
去死吧你！
黑暗護衛，瀧蓮三郎…
宿敵總算落入了我們的掌中
可別以為我會讓你死得痛快
放了那女人…放了麻紀繪
你愛上她了嗎？
你是不是想睡她？
你這骯髒下流的傢伙…
隨你怎麼說
我會好好測試你身為男人的能力
我會好好問一問你這身肉體
這噁心的巨大陰謀，你參與了多少
你在說什麼？
過來，進入我的身體…
沒有任何男人能夠拒絕我的誘惑
過來吧…
我會吸乾你的一切
快過來…
快進來我這裡
怎麼樣？是不是很美妙？
接著，你會照我說的去做
告訴我，你們在盤算些什麼？
那個女人…
你睡過麻紀繪了嗎？
殺了他！
麻紀繪…
瀧…
這是白馬王子拯救公主的劇情嗎？
童話故事到此結束了
同化，應該已經完成了
你知道…
剛才被你打倒的人怎麼樣了嗎？
開槍呀，盡量打呀
瀧蓮三郎，這就是你的死期
可惡！你怎麼會有這種力量？
妳沒事吧？
我沒事，倒是你傷得很重！
謝謝你，我很開心
沒想到你竟然會跑來救我
妳是我重要的夥伴，當然要救妳
我被敵人抓起來當人質
而你拋下任務，擅離職守
咱們倆都是失職的黑暗護衛呢
有一件事讓我放不下心…
他們想從我這打聽的陰謀是什麼？
為何想知道我有沒有睡過麻紀繪？
明天的和平協議簽署儀式…
背後是否暗藏著什麼樣的陰謀？
殺來飯店的那個人是妳的前男友嗎？
那都是過去式了
他被激進派洗腦之後，變了一個人
本來明明是個還不錯的人…
我當時別無選擇，只能殺了他
沒關係，這就是我們的工作
妳為什麼會想成為黑暗護衛？
無論是哪一邊，多數人都渴望和平
兩邊需要想辦法共生共存
因此，必須要有人承擔這份工作
邁亞多先生沒事吧？
他在靈法醫院被保護得好好的
我們要去接他嗎？
你動得了嗎？
妳的精神力很管用，我幾乎痊癒了
反倒是妳，穿這麼少會感冒喔
好看嗎？
非常適合妳
真不愧是當過模特兒的人
美得讓人討厭，是吧？
看久了，也就不討厭了
現在覺得妳美得恰到好處
真的嗎？
千真萬確
那就好
噁…一副小情侶的樣子…
玩得挺爽的，是吧？
你的工作是好好保護邁亞多先生！
怎麼可以擅離職守，任意妄為？
你的行為丟盡了我的臉！
真是給臉不要臉的東西
肯定是跑去開房間了吧，真噁心
你們已經被解職了，離開這裡！
對於你們的處分，後續再行通知
滾吧，滾吧！
我沒空理你們兩個廢物
掰掰！
瀧…
你真是讓我失望透頂
儘管擁有成為黑暗護衛的絕佳潛力
可惜為人過於浪漫
這正是你最大的缺陷
是妳呀？
我搞砸了…
似乎是我低估他了…
抱歉，我應該早早解決掉他才對
只剩我們還活著，沒時間找援軍了
趕快滅了他，不計一切代價
好的
我拿到了他的體液分析
跟我們推測得一樣
果然有那個基因？
沒錯
我還需要一點時間再生，交給妳了
沒問題，交給我吧
瀧…
什麼都別說，那不是妳的錯
一切都是我自己的選擇
浪漫的人，或許不適合這份工作
這倒是真的，尤其像我這樣的人
真是的，我也是個挺浪漫的人呀
邁亞多先生！
你為什麼跟著我們？
哎呀，那間醫院又沒有性感小護士
全是一些粗魯的男人，我快窒息了
莫名其妙！
走吧，接下來去夜總會玩玩吧？
別開玩笑了！
我們已經不是你的褓姆了！
別這麼自責啦
照我說的去做，我會自己負全責啦
邁亞多先生，你不是有重要的工作嗎？
我知道，我知道，我當然都知道！
但是在那之前還有時間嘛
我拒絕！
我現在就載你回去帝都飯店
那裡比醫院近一點
很好，很好
那個地方很容易逃出去
瀧！
麻紀繪，妳沒事吧？
沒事
她來了！
很高興又見面了！
瀧！
麻紀繪…
叛徒！
妳怎麼能夠愛上人界的男子呢？
相愛的兩個人能夠死在一起
真是讓人羨慕的結局呀！
我會將你們被詛咒的肉體切成一塊塊
你…是誰？
瀧…
這是夢嗎？
如果這是夢，我希望永遠不要醒來
眼淚…
好奇怪…
魔界的居民不應該有眼淚
我的身體裡，怎麼會有淚水？
無論發生了什麼…至少我們還活著
是誰帶我們來到了這裡？
大概是上帝吧
我很樂意這樣想
小心！他們就在附近
喬瑟貝．邁亞多！
你在做什麼？敵人就在你背後！
太好了，總算遇到了真正的敵人！
你們兩個趕快走吧
走？走去哪裡？
當然是去和平協議的簽署儀式呀
那明明是你該去的地方！
錯了，應該去的是你們倆
我們？
你還不懂嗎？
從一開始就不是你們在保護我
而是我被找來保護你們倆
把我們帶來這裡的人也是你嗎？
沒錯，我用精神力治癒了你們
到底是怎麼一回事？
你給我聽好了！
為了確保和平能夠永續長存
人魔兩界需要透過精神上的層次
完成意識與情感的交換
建立一種更為緊密的連結
然而，連結的最大阻礙來自於…
兩個種族的血液無法相容
好在，經過數千年努力
終於誕生了某種突變基因
雖然為數不多，但是…
至少可以讓基因擁有者的血液相容
兩界的科學家找到了第一對跨界情侶
那就是你和麻紀繪
你們的孩子能夠繼承兩界的天賦
他將承擔起打造新世界的天命
我們的…
孩子？
就是這樣！
他們害怕這件事成真，所以想殺了你們
你這個煩人的蠢老頭！
到底要阻撓我們到什麼時候？
是你呀，你竟然還活著？真是可怕
我想，我們應該好好地對決一場
把這件事情做個了斷
將他吃乾抹淨吧，吃到他只剩骨頭為止
人類的力量，不過如此而已
你…你這傢伙！
該死的東西！
瀧，你沒事吧？
我用掉太多力量了…
他還能夠再生嗎？
再生得這麼快，肯定會有一些缺陷
別開槍！
就算傷了他，他也會不斷再生
好，上吧！
衝著我來吧，讓我把你電得一點不剩
麻紀繪！
她該不會…？
簡直是奇蹟！
這個全新的力量…
她一定懷孕了，才會有這麼強的力量
麻紀繪已經懷了你們的孩子
我沒想到，變化竟然來得這麼快
根據研究，若要讓麻紀繪順利懷孕
有一個非常重要的先決條件
就是精神上的連結，也就是「愛」
所以我刻意讓你們攜手共患難
使你們的愛與羈絆更加堅不可摧
你在說什麼…
我們的時間不多，只能出此下策
請你們原諒我
真是個厲害的老頭子
一切都在你的計畫中吧？
確實如此
但我無法預測你們是否真能深愛彼此
我好想揍死你喔
難道你不是真心愛著麻紀繪嗎？
很遺憾…
是嗎？
我原本是想這樣講
但我錯了
瀧…
你願意相信一個魔界的女人嗎？
妳流下的淚水，我相信都是真的
這…真是遠遠超出我的預期呀
看樣子，我不用被瀧揍了
好了，我們走吧！
一起迎接新的協議、新生命和新世界
真的是…厲害的老頭子
長夜將盡，天邊露出了曙光
誠如飯店老闆跟我說過的那番話
如今，我找到了想要守護的東西
我的孩子還沒有形體
但是確確實實存在她的身體裡
這個孩子將為兩界開創嶄新的未來
然而…
在那一天到來之前，我依然必須…
扮演好黑暗護衛的角色，奮戰到底
想聽你的呼吸聲當作搖籃曲
就這樣，靜靜地睡在你身邊
想跟你在一起，卻遍體鱗傷
忘了吧，數不盡的那些夜晚
聳立的摩天大樓和擎天高塔
就像是點綴今晚夜幕的鑽石
請你抱緊我，在這陰影之中
在這座都市中，我們都寂寞
沒有人能阻擋，我們這份愛
請你抱緊我，在這陰影之中
在這座都市中，我們都寂寞
沒有人能阻擋，我們這份愛
遠東譯像字幕製作